Inoffizielle App, deren Quellcode vollständig öffentlich ist. Diese App ist ein einfach zu bedienendes PDF-Wallet. Sie übernimmt damit die Aufgabe Ihre wichtigsten PDF Zertifikate aufzubewahren und anzuzeigen. Sie inkludiert eine bequeme, formatfüllende QR-Code Anzeige, falls ein QR-Code im PDF vorhanden ist.

<b>Kurzanleitung</b>
- "Grüner Pass" öffnen
- PDF importieren
- Fertig

<b>Kurzanleitung Alternativ</b>
- Dateibrowser, Email-App, Web-Browser, Adobe Reader oder ähnliche App öffnen
- PDF mit "Grüner Pass" öffnen/teilen
- Fertig

<b>Beschreibung</b>
Sehr simple App, die nichts anderes macht als PDF Zertifikate bequem aufzubewahren und anzuzeigen. Namensgebung "Grüner Pass": In einigen europäischen Ländern ist der Grüne Pass ein PDF Dokument mit QR Code (EU Digital Certificate), das von den lokalen Behörden heruntergeladen werden kann. Da es sich hier um einen universalen Ansatz handelt, funktionieren aber PDF Zertifikate aller Art.
Die PDF-Datei muss in die App importiert werden. Anschließend wird der QR Code im Vollbild angezeigt, sowie das PDF-Dokument selbst. Das war's auch schon.

<b>Mehr Funktionen</b>
- Authentifizierung
- PDFs individuell sortierbar und benennbar
- PDFs können geöffnet werden
- PDFs aus anderen Apps teilen
- PDFs mit anderen Apps teilen (ermöglicht indirekt Drucken)
- Dark Mode
- Liest auch passwortgeschützte PDFs

<b>Warum ist der vollformatige QR Code anders als der im PDF?</b>
Der Algorithmus zum Darstellen ist anders. Für Lesegeräte ist der Code identisch.

<b>Privatsphäre</b>
Diese App schätzt Ihre Privatsphäre indem ihr Quellcode vollständig öffentlich ist und indem sie offline funktioniert. Keine Werbung, kein Tracking.

<b>Probleme</b>
Es handelt sich hier um ein Freizeitprojekt eines einzelnen Entwicklers. Bitte um Verständnis, dass die Beantwortung von Anfragen dauern kann.
