Inoffizielle App, deren Quellcode vollständig öffentlich ist. Diese App ist ein einfach zu bedienendes PDF-Wallet. Sie übernimmt damit die Aufgabe Ihre wichtigsten PDF Zertifikate aufzubewahren und anzuzeigen. Sie inkludiert eine bequeme, formatfüllende Barcode Anzeige, falls ein Barcode im PDF vorhanden ist.

<b>Kurzanleitung</b>
- "Grüner Pass" öffnen
- PDF importieren
- Fertig

<b>Kurzanleitung Alternativ</b>
- Dateibrowser, Email-App, Web-Browser, Adobe Reader oder ähnliche App öffnen
- PDF mit "Grüner Pass" öffnen/teilen
- Fertig

<b>Beschreibung</b>
Sehr simple App, die nichts anderes macht als PDF Zertifikate bequem aufzubewahren und anzuzeigen. Sie können Sie für Öffi-Tickets, Rechnungen, Verträge, Zertifikate und jeglicher anderer PDF-Datei verwenden.
Die PDF-Datei muss in die App importiert werden. Anschließend wird der Barcode im Vollbild angezeigt, sowie das PDF-Dokument selbst. Das war's auch schon.

<b>Mehr Funktionen</b>
- Kann Aztec Codes (experimentell) und QR Codes erkennen
- Authentifizierung
- PDFs individuell sortierbar und benennbar
- PDFs können geöffnet werden
- PDFs aus anderen Apps teilen
- PDFs mit anderen Apps teilen (ermöglicht indirekt Drucken)
- Dark Mode
- Liest auch passwortgeschützte PDFs

<b>Warum ist der vollformatige Barcode anders als der im PDF?</b>
Der Algorithmus zum Darstellen ist anders. Für Lesegeräte ist der Code identisch.

<b>Privatsphäre</b>
Diese App schätzt Ihre Privatsphäre indem ihr Quellcode vollständig öffentlich ist und indem sie offline funktioniert. Keine Werbung, kein Tracking.

<b>Probleme</b>
Es handelt sich hier um ein Freizeitprojekt eines einzelnen Entwicklers. Bitte um Verständnis, dass die Beantwortung von Anfragen dauern kann.
