Die App ist vollständig Open Source. Diese App ist ein einfach zu bedienendes PDF-Wallet. Sie übernimmt damit die Aufgabe Ihre wichtigsten PDF Zertifikate aufzubewahren und anzuzeigen. Anschließend wird der QR Code im Vollbild angezeigt (nur falls auf 1. page.

<b>Kurzanleitung</b>
- "Grüner Pass" öffnen
- PDF importieren
- Fertig

<b>Kurzanleitung Alternativ</b>
- Dateibrowser, Email-App, Browser, Adobe Reader oder ähnliche App öffnen
- PDF mit "Grüner Pass" teilen 
- Fertig

<b>Beschreibung</b>
Sehr simple App, die nichts anderes macht als PDF Zertifikate bequem aufzubewahren und anzuzeigen. Namensgebung "Grüner Pass": Der Grüne Pass (EU Digital Certificate) ist in Österreich ein PDF Dokument mit QR Code, das von gesundheit.gv.at heruntergeladen werden kann.
Die PDF-Datei muss in die App importiert werden. Seite Ihres PDF vorhanden), sowie das PDF selbst. Das war's auch schon.

<b>Mehr Funktionen</b>
- Biometrische Authentifizierung (nur unterstützte Geräte)
- PDFs individuell sortierbar
- PDFs individuell benennbar
- PDFs aus anderen Apps teilen
- Dark Mode
- Liest auch passwortgeschützte PDFs

<b>Braucht man diese App?</b>
Nicht wirklich. Für das Grüne Pass PDF ist jeder gewöhnliche PDF-Reader vollkommen ausreichend. Der Zweck dieser App ist einzig die verbesserte Usability. Man spart sich die Suche nach dem PDF und das Zoomen des QR Codes (falls im Dokument vorhanden).

<b>Wozu gibt es diese App, wenn es auch eine Offizielle gibt?</b>
Diese App wurde erstellt bevor eine offizielle App verfügbar war.

<b>Warum ist der vollformatige QR Code anders als der im PDF?</b>
Der Algorithmus zum Darstellen ist anders. Für Lesegeräte ist der Code identisch.

<b>Privatsphäre</b>
Diese App benötigt keinerlei Berechtigungen. Sie hat also keinen Zugriff auf Internet etc. Das Dokument wird lediglich in den App-Cache kopiert und ausschließlich zur Anzeige ausgelesen. Das Dokument verlässt zu keinem Zeitpunkt die App, bleibt lokal und offline und kann vom Benutzer jederzeit wieder aus dem Cache gelöscht werden. Keine Werbung, kein Tracking. Inoffizielle App, deren Quellcode vollständig öffentlich ist.

<b>Probleme mit der App?</b>
Zu allererst möchte ich darauf hinweisen, dass es sich hier um ein Freizeitprojekt eines einzelnen Entwicklers handelt. Da es tausende verschiedene Android Geräte mit nochmals mehr verschiedenen Konfigurationen gibt, bitte ich um Verständnis, dass es in äußerst seltenen Fällen zu Problemen, etwa beim Importieren der PDF kommen kann. Seite des PDF vorhanden ist. Falls es ein Problem gibt, bitte ich um Kontaktaufnahme und ich werde versuchen zu helfen. Meine E-Mail Adresse findest du auf dieser Seite.
